# 导航相关功能

## 功能说明
导航模块

## 简要描述
导航功能

## 接口版本
| 版本号 | 制定日期 | 修订日期 |
|:-------|:--------:|:--------:|
| 1.0.0  | 2022-10-11 | 2022-10-11 |

## 状态限制
- Idle

## 状态跳转至
- RunningTask

## 接口列表
- [开启导航](#开启导航)
- [关闭导航](#关闭导航)
- [导航至点](#导航至点)
- [取消导航](#取消导航)
- [获取导航状态](#获取导航状态)

## 接口详情

### 开启导航

**简要描述:**
开启导航模块

**接口版本:**
| 版本号 | 制定日期 | 修订日期 |
|:-------|:--------:|:--------:|
| 1.0.0  | 2020-4-23 | 2020-4-23 |

**状态限制:**
- Idle

**状态跳转至:**
- RunningTask

**请求URL:** 
- `http://机器人IP:端口号/robot/navigate/start_navigation`

**请求方式:**
- GET 
- POST

**请求参数:** 无

**返回示例:**

正确时返回:
```json
{
  "errorCode": "",
  "msg": "successed",
  "data": "",
  "successed": true
}
```

错误时返回:
```json
{
  "errorCode": 100,
  "msg": "",
  "data": "",
  "successed": false
}
```

**返回参数说明:**
| 参数名 | 类型 | 说明 |
|:-------|:-----|:-----|
| errorCode | int | 错误代码 |

**备注:**
更多返回错误代码请看首页的错误代码描述

### 关闭导航

**简要描述:**
关闭导航模块

**接口版本:**
| 版本号 | 制定日期 | 修订日期 |
|:-------|:--------:|:--------:|
| 1.0.0  | 2020-4-23 | 2020-4-23 |

**状态限制:**
- RunningTask

**状态跳转至:**
- Idle

**请求URL:** 
- `http://机器人IP:端口号/robot/navigate/cancel_navigation`

**请求方式:**
- GET 
- POST

**请求参数:** 无

**返回示例:**

正确时返回:
```json
{
  "errorCode": "",
  "msg": "successed",
  "data": "",
  "successed": true
}
```

错误时返回:
```json
{
  "errorCode": 100,
  "msg": "",
  "data": "",
  "successed": false
}
```

**返回参数说明:**
| 参数名 | 类型 | 说明 |
|:-------|:-----|:-----|
| errorCode | int | 错误代码 |

**备注:**
更多返回错误代码请看首页的错误代码描述

